Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Меніңше, жоқ.
Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой.
Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә?
Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Тортты да жей алмай ма?
Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді?
Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше?
Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Олар былғарыдан жасалған ғой, иә?
Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә?
Түсінемін Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Миста, мен ашпын.
Мен ашпын.
Тамақтанып алайықшы, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і
Мен ашпын. Менің қарным ашты
Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і
Өзіңді қолыңнан ал.
Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі
Бұл жақсы идея.
Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі
Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Тамақтанып алайықшы, иә? Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Мен ашпын. Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Миста, мен ашпын. Мен ашпын. 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Силла Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Өзіңді қолыңнан ал. Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла
Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Силла Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Силла Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Силла Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Силла Тортты да жей алмай ма? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Миста, мен ашпын. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын.
Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Силла Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Мен ашпын. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Силла Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Тортты да жей алмай ма? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Тортты да жей алмай ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Миста, мен ашпын. Мен ашпын. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Миста, мен ашпын. Мен ашпын. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Өзіңді қолыңнан ал. Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә?
Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Миста, мен ашпын. Мен ашпын. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Силла 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі
Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Тортты да жей алмай ма? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Өзіңді қолыңнан ал. Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Мен ашпын. Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Меніңше, жоқ. 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Бұл жақсы идея. Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Силла 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын.
Меніңше, жоқ. Мен бірге тұратын отбасыммен келдім. Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те, Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Силла Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Бұл тек болжам ғана емес — бұл дәл өзі Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Мен ашпын. Әрине, бөлек. Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Меніңше, жоқ. Кодтық аты: Принцесса Торн Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Бұл жақсы идея. Өзіңді қолыңнан ал. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Шынайы кімдігі: барлаушы Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Силла 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Тамақтанып алайықшы, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Бұл жақсы идея. Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Силла Өзіңді қолыңнан ал. Өзіңді қолыңнан ал. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Силла Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Силла Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Силла Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын.
Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Силла 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Миста, мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Силла Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Мен ашпын. Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Силла Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә?
22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Меніңше, жоқ. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Миста, мен ашпын. 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Силла Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Бұл жақсы идея. Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Мен ашпын. Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Миста, мен ашпын. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Бұл жақсы идея. Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын.
Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Силла Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Миста, мен ашпын. Силла Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Силла Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Миста, мен ашпын. Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Мен ашпын. Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә?
Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Бұл жақсы идея. Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Мен ашпын. Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Тортты да жей алмай ма? Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Мен ашпын. Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Мен ашпын. Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Өзіңді қолыңнан ал. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік
Мен ашпын. отбасы құру Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Немесе Бұл тек болжам ғана емес — бұл дәл өзі Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Мен ашпын. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой.
Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә?
Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Өзіңді қолыңнан ал. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Миста, мен ашпын. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Силла Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Мен ашпын. Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Силла 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Тамақтанып алайықшы, иә? Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар
Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Мен ашпын. Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Силла Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Тортты да жей алмай ма? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Өзіңді қолыңнан ал. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Силла Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Бұл жақсы идея. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма?
Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Мен ашпын. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Силла Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Тамақтанып алайықшы, иә? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Силла Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Мен ашпын. Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі
22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Бұл жақсы идея. Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Өзіңді қолыңнан ал. Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Бұл жақсы идея. Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Тамақтанып алайықшы, иә? Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Тамақтанып алайықшы, иә? Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын.
Тамақтанып алайықшы, иә? Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Өзіңді қолыңнан ал. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Кодтық аты: Принцесса Торн Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Немесе Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Весталис «Стракс» операциясын іске қосады отбасы құру Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын.
22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Силла 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Тамақтанып алайықшы, иә? Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Миста, мен ашпын. Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Өзіңді қолыңнан ал. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі
Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Силла Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Тортты да жей алмай ма? Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Мен ашпын. Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Силла 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә?
22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Миста, мен ашпын. Мен ашпын. 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Миста, мен ашпын. 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Мен ашпын. Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Силла Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Миста, мен ашпын. Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тамақтанып алайықшы, иә? Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Мен ашпын. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді?
Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Тортты да жей алмай ма? Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Өзіңді қолыңнан ал. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Миста, мен ашпын. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Силла Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Мен ашпын. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан
22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Миста, мен ашпын. Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Силла Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Тамақтанып алайықшы, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өзіңді қолыңнан ал. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Тамақтанып алайықшы, иә? Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Өзіңді қолыңнан ал. Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Өзіңді қолыңнан ал. Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея.
Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Өзіңді қолыңнан ал. Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Немесе 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Фалко!! Фалко!! 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Өзіңді қолыңнан ал. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Шынайы кімдігі: барлаушы Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Тортты да жей алмай ма? Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Тамақтанып алайықшы, иә? Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Өзіңді қолыңнан ал. Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Силла Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Силла Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Бізге де энергиямызды толықтыру керек. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе?
Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Силла 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Миста, мен ашпын. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Миста, мен ашпын. Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Мен ашпын. Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Бұл жақсы идея. Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Мен ашпын. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Силла Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Тамақтанып алайықшы, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Өзіңді қолыңнан ал. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Меніңше, жоқ. Мен ашпын. Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Силла Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой.
Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Силла Мен ашпын. Өзіңді қолыңнан ал. Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Мен ашпын. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Өзіңді қолыңнан ал. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Меніңше, жоқ. Өзіңді қолыңнан ал. Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Силла 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Силла Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Бұл жақсы идея. Меніңше, жоқ. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді?
Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Тортты да жей алмай ма? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Миста, мен ашпын. Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Мен ашпын. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Силла Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Силла Тамақтанып алайықшы, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Мен ашпын. Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Тамақтанып алайықшы, иә? Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Өзіңді қолыңнан ал. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Силла Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә?
Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Меніңше, жоқ. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Миста, мен ашпын. Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Тортты да жей алмай ма? Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Тортты да жей алмай ма? Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Мен ашпын. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Бұл жақсы идея. Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә?
Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Мен ашпын. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Тортты да жей алмай ма? Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Силла Алайда, біз оның қозғалысын тоқтата аламыз.
Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Силла Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Мен ашпын. Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә?
Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә?
Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Силла Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Меніңше, жоқ. Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой.
22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ.
Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма?
Ах!! Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Мен бірге тұратын отбасыммен келдім. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Мен сені қашып құтылуға ешқашан жібермеймін. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе?
Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Тамақтанып алайықшы, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Өзіңді қолыңнан ал. Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Силла Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Силла Мен ашпын. Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Меніңше, жоқ. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Бұл жақсы идея. Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла
Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бұл жақсы идея. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Миста, мен ашпын. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Мен ашпын. 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Тамақтанып алайықшы, иә? Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Силла Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі
Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Миста, мен ашпын. Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Мен ашпын. Мен ашпын. Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Тамақтанып алайықшы, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Тамақтанып алайықшы, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Өзіңді қолыңнан ал. Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Силла Өзіңді қолыңнан ал. 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Өзіңді қолыңнан ал. Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і
Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Тортты да жей алмай ма? Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Мен ашпын. Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Силла Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Тортты да жей алмай ма? Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Миста, мен ашпын. Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Мен ашпын. Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Силла Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Өзіңді қолыңнан ал. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і
22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Мен ашпын. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Мен ашпын. Силла Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Силла Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Тамақтанып алайықшы, иә? Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Миста, мен ашпын. Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә?
Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Бізге асығыс керек. Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Меніңше, жоқ. Тамақтанып алайықшы, иә? Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Мен ашпын. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Тортты да жей алмай ма? Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Маған тек суретті көрсетудің пайдасы шамалы. Тамақтанып алайықшы, иә?
Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ.
Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек.
Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал.
Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә? Мен ашпын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Өзіңді қолыңнан ал. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Тортты да жей алмай ма? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Силла Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Миста, мен ашпын. Мен ашпын. Тамақтанып алайықшы, иә?
Тек алдын ала қарау және оқу мақсатында ғана. Жүктеп алғаннан кейін 24 сағат ішінде өшіруіңізді сұраймыз
22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і
22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі
Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Силла
Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма?
Меніңше, жоқ. Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты
Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе?
Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан
Тортты да жей алмай ма? Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар
Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар
Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз
Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар
Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік
Миста, мен ашпын.
Мен ашпын.
22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Тамақтанып алайықшы, иә?
22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым.
Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Өзіңді қолыңнан ал.
Силла Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па?
Бұл жақсы идея.
Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Бізге де энергиямызды толықтыру керек.
Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе?
Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма?
Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Меніңше, жоқ.
Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой.
Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә?
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Тортты да жей алмай ма?
Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді?
Миста, мен ашпын. Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше?
Мен ашпын. Олар былғарыдан жасалған ғой, иә?
Тамақтанып алайықшы, иә? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә?
Мен ашпын.
Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым.
Өзіңді қолыңнан ал. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і
Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і
Бұл жақсы идея. 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі
Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі
Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Силла
Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма?
Меніңше, жоқ. Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты
Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе?
Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан
Тортты да жей алмай ма? Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар
Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар
Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз
Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар
Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік
Миста, мен ашпын.
Мен ашпын.
22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Тамақтанып алайықшы, иә?
22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Мен ашпын.
22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым.
Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Өзіңді қолыңнан ал.
Силла «Барлығын мен үшін» мұрагері…
Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па?
Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Бұл жақсы идея.
Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Бізге де энергиямызды толықтыру керек.
Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе?
Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма?
Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Меніңше, жоқ.
Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой.
Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә?
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Мен және ұлым
Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Тортты да жей алмай ма?
Миста, мен ашпын. Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді?
Мен ашпын. Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше?
Тамақтанып алайықшы, иә? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә?
Мен ашпын. Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә?
Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым.
Өзіңді қолыңнан ал.
Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і
Бұл жақсы идея. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і
Бізге де энергиямызды толықтыру керек. 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі
Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? Меніңше, жоқ. Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі
Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. Силла
Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә?
Тортты да жей алмай ма? Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты
Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе?
Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан
Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар
Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар
Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз
Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар
22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік
22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Миста, мен ашпын.
22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Мен ашпын.
Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Тамақтанып алайықшы, иә?
Силла Мен ашпын.
Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым.
Дәл солай. Заттарды жасыруға одан жақсы ешкім жоқ. Дегенмен, бәлкім, ешкім де аузынан сөз шығармайды.
Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Өзіңді қолыңнан ал.
Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Эден мектебіне қабылдау нәтижелері
Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па?
Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Бұл жақсы идея.
Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бізге де энергиямызды толықтыру керек.
Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе?
Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма?
Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Меніңше, жоқ.
Миста, мен ашпын. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой.
Мен ашпын.
Тамақтанып алайықшы, иә? Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә?
Мен ашпын. Тортты да жей алмай ма?
Бірақ есірткіден пайда табу Керіскерлер тобы
Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді?
Өзіңді қолыңнан ал. Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше?
Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә?
Бұл жақсы идея. Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә?
Бізге де энергиямызды толықтыру керек.
Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Орта мектепті бітіргеннен кейін Лео Апачи полиция қызметкері болды
Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма?
Меніңше, жоқ. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і
22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Керіскерлер тобы
Әрине, бөлек.
Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі
Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі
Тортты да жей алмай ма? Силла
Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді?
Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты
Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе?
Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан
Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар
Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар
22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз
22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар
22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік
Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Миста, мен ашпын.
Силла Мен ашпын.
Тамақтанып алайықшы, иә?
Бізге асығыс керек.
Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Мен ашпын.
Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым.
Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Өзіңді қолыңнан ал.
Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па?
Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бұл жақсы идея.
Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Бізге де энергиямызды толықтыру керек.
Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе?
Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма?
Миста, мен ашпын. Меніңше, жоқ.
Мен ашпын. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой.
Тамақтанып алайықшы, иә? Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә?
Мен ашпын. Тортты да жей алмай ма?
Оларды таба аламыз ба, Мелони? Мен көремін.
Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді?
Өзіңді қолыңнан ал. Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше?
Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә?
Бұл жақсы идея. Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә?
Бізге де энергиямызды толықтыру керек.
Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе?
Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і
Меніңше, жоқ. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і
Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі
Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі
Тортты да жей алмай ма? Силла
Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді?
Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты
Стэнді қолданушылар
Силла Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Құтқындылық күші Өсу әлеуеті Дәлдік Төзімділік Қашықтық Жылдамдық
Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе?
Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан
Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар
Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар
22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз
22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар
22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік
Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Миста, мен ашпын.
Силла Мен ашпын.
Тамақтанып алайықшы, иә?
Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Мен ашпын.
Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым.
Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Өзіңді қолыңнан ал.
Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па?
Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Бұл жақсы идея.
Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Бізге де энергиямызды толықтыру керек.
Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Жоқ
Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе?
Миста, мен ашпын. Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма?
Мен ашпын. Меніңше, жоқ.
Тамақтанып алайықшы, иә? Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой.
Мен ашпын. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә?
Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Тортты да жей алмай ма?
Өзіңді қолыңнан ал. Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді?
Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше?
Бұл жақсы идея. Олар былғарыдан жасалған ғой, иә?
Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә?
Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе?
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма?
Меніңше, жоқ. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і
Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і
Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі
Тортты да жей алмай ма? Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі
Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Силла
Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше?
Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты
Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе?
Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан
Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар
22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар
22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз
22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар
Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік
Силла Миста, мен ашпын.
Мен ашпын.
Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Тамақтанып алайықшы, иә?
Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мен ашпын.
Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым.
Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Өзіңді қолыңнан ал.
Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па?
Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Бұл жақсы идея.
Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Бізге де энергиямызды толықтыру керек.
Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе?
Миста, мен ашпын. Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма?
Мен ашпын. Меніңше, жоқ.
Тамақтанып алайықшы, иә? Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой.
Мен ашпын. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә?
Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Тортты да жей алмай ма?
Өзіңді қолыңнан ал. Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді?
Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше?
Бұл жақсы идея. Олар былғарыдан жасалған ғой, иә?
Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә?
Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе?
Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма?
Меніңше, жоқ. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і
Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі
Тортты да жей алмай ма? Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі
Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? Силла
Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше?
Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты
Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә? Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе?
Иә
Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан
Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар
22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар
22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз
22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар
Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік
Силла Миста, мен ашпын.
Мен ашпын.
Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Тамақтанып алайықшы, иә?
Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мен ашпын.
Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым.
Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Бұл адамдардың ризашылық сезімі жоқ; тек әртүрлі талап қояды
Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Өзіңді қолыңнан ал.
Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па?
Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Бұл жақсы идея.
Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Бізге де энергиямызды толықтыру керек.
Миста, мен ашпын. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе?
Мен ашпын. Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма?
Тамақтанып алайықшы, иә? Меніңше, жоқ.
Мен ашпын. Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой.
Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә?
Өзіңді қолыңнан ал. Тортты да жей алмай ма?
Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді?
Бұл жақсы идея. Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше?
Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Олар былғарыдан жасалған ғой, иә?
Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә?
Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма?
Меніңше, жоқ.
Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і
Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і
Тортты да жей алмай ма?
Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді? 22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі
Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше? Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі
Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Силла
Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә?
Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты
Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе?
22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан
22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар
22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар
Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз
Силла Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар
Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік
Ешкім бізді қудалап келе жатқан жоқ сияқты Миста, мен ашпын.
Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Мен ашпын.
Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Тамақтанып алайықшы, иә?
Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Мен ашпын.
Келесіде олар бізді нысанаға алатын болар Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым.
Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Өзіңді қолыңнан ал.
Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар Не болды, Ниа?
Алдымен жағдайдың қалай болатынын көрейік Керіскерлер тобы
Миста, мен ашпын. Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па?
Мен ашпын. Бұл жақсы идея.
Тамақтанып алайықшы, иә? Бізге де энергиямызды толықтыру керек.
Мен ашпын. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе?
Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма?
Өзіңді қолыңнан ал. Меніңше, жоқ.
Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па? Әйтеуір, сүт пен жұмыртқа сиыр мен тауықтан алынады ғой.
Дәл солай. Заттарды жасыруға одан жақсы ешкім жоқ. Т-тоқта, жауыз!
Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә?
Тортты да жей алмай ма?
Бірақ бұл олардың денсаулығына шын мәнінде жақсы болар ма еді?
Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше?
Олар былғарыдан жасалған ғой, иә?
Олар жануарларға аяушылық танытқандықтан вегетариан болуды таңдаған болар, иә?
22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і
22-эпизод: Ынтаның «G» әрпі
Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі
Силла
Impact
Бұл жақсы идея. Бізге де энергиямызды толықтыру керек. Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Ойласам, вегетариандар ірімшік жей ала ма?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory